--Доделать уже наконец БД для пользователя
Добавить первичную инициализацию БД элементами из ВК
Обработать исключения на каптчу
Предусмотреть повторный сбор данных и повторения!
--Проверять закрытые и пустые страницы
--Дата рождения может состоять из месяца и дня, предусмотреть
--Исправить вложения, необходимо, чтобы ссылка была всегда!
--Добавить Occupation!!!
--Собрать лайки под комментариями
--Собрать фотографии со страницы с лайками и комментариями
--Добавить в таблицы Wall_post_comments, Wall_post_liked, Wall_post_reposted колнку тип для вертикального масштабирования
--Изменить часть кода в дата коллекторе, из-за пункта выше
--Собрать репосты под записями.
??Добавить photos_list
--В лайках на комментах баг!
--Добавить мировоззрение кастомное.


___________
-- Нужно ли добавлять ЮРЛ тамба альбома, стикеры и карточки? Добавим.

Сделать общую очередь с id
Сделать асинхронный сбор

**Добавить внешние ключи к базе данных?????**
**Каким образом делать распараллеливание???**